---
title: tx实习小结
date: 2020-06-15
top: 0
categories: 
  - 产品
  - 实习日记
---
### tx实习小结
---
#### 06-15 星期一 晴
- 正式离职的日期是6月15日
- 06-24，收到实习证明，算是离职办理结束，告一段落了
- 疫情期间，我就告诉mentor我无法返京，如果需要线下的实习生，可以考虑给我办理离职了
- 渐渐的疫情结束，mentor招到了新的线下实习生，开始着手让我正式办理离职的事情
- 看着自己企业微信的台式电脑清零，企业微信的消失，感觉一切恍如昨日
- 想想考试周那段时间，考试，实习，论文，日子还真难过，一步步走了过来
- 承蒙照顾，甚是怀念

#### 后记
- 1-17春节放假，然后因为疫情也没有进一步回到公司实习，一共实习了3个月吧
- 回想我刚入职，想法就是了解一下产品经理在的公司的样子
- 开始觉得工作新鲜，渐渐麻木，觉得没劲，又渐渐发现新鲜点
- 等到找第二份和入职后，才发现，第一次实习的宝贵财富
- 包括工作经验、技能习惯、沟通交流，还有tx的一流系统
- 一流系统流程是和第二家对比产生的，tx确实这方面顺很多
- 有个词叫知遇之恩，我一直很感谢这第一份实习
- 真的是从零教了我很多，在第二份实习的时候能直接用起来
---
- 现在我写这篇文章是2021年01月09日
- 第二份实习，晚上正在公司无偿划水，说实话目前我有点迷茫
- 往前看吧，顺其自然，但愿能乐在其中